Ovde možete videti kako da uz Copilot
u programu PowerPoint brzo kreirate
prezentaciju.
Kreirajte novu praznu prezentaciju u
programu PowerPoint.
Zadržite pokazivač iznad ikone Copilot
i izaberite opciju „Kreiraj
prezentaciju“.
Želimo da napravimo prezentaciju o
ključnim pitanjima korisnika u vezi sa
novom Contoso aplikacijom za fitnes, a
Copilot zatim postavlja nekoliko
dodatnih pitanja kako bi utvrdio kakvu
prezentaciju želite.
Za svako pitanje možete izabrati neku
od datih opcija ili uneti svoju.
Copilot generiše prezentaciju
koristeći opcije koje ste izabrali.
Kada prezentacija bude završena,
možete zatražiti da Copilot preradi
slajd, prilagodi ton ili doda beleške
za izlagača.
Nastavite sa doradom prezentacije sve
dok ne postignete željeni rezultat.